Düşünce Uyumu!
Odaklanıp fırlatıyorum!
Paramparça et onu!
Hedef!
Taratectra!
Dikkat et, Tara canım!
Ve parçalarına ayır onu!
Pes etmiyoruz!
Al bakalım.
Hayatın anlamı bile
Tamamen elimden alındı
Yok etmeyi hedefliyordum
Bu çarpık dünyayı
(Her şeyi feda ederek)
Güç arzuluyordum
(Sonuçları umursamadan)
Yolun sonunda bekleyen
Kendini serbest bırak
Geleceği değiştirmek için
Kimse asla
Cevaba sahip olmayacak
Bu yüzden yalnızım
Kendi yolumu çizmek için
Sürekli savaştım
Arayış içinde
Umut değil, mucize değil
Tek istediğim gerçek anlam
Seninle olmanın
Kıpırdayamıyorum...
17. Bölüm: Yoldaşım
Ne oldu böyle?
Neden oradasın sen?
Ve neden ben burada yatıyorum?
Kaçıp kurtulmaya karar verdim,
bir gün daha yaşamak için.
Ama birinin yardımı olmadan
kaçamayacak kadar acizim.
Neden bu kadar zayıfım?
Lanet olsun!
Çok uzakta...
Uzuvlarımı hissedemiyorum.
Şu an neredeyim?
Hiçbir şey göremiyorum.
Ama ejderha avlama şansı varsa,
burada kalmak söz konusu bile olamaz!
Şimşek Avı!
İmkansız.
Purun!
Erupshion Ejderhası'nı öldürdün!
Harika iş çıkardın, aptal insan!
Gümüş rengi Taratectra'yı sardığı an, kendini havaya uçurdu!
Beni Taratectra kokan bir yere götür!
Puru?
İmkansız. Kesinlikle imkansız.
Olamaz! Tara, sevgilim!
Hadi, Tara, bir şeyler söyle!
Cevap ver! Lütfen!
Yoldaşım.
Sevgili Tara, iyisin!
Çok şükür!
Sakin ol ve dinle.
Yakında öleceğim.
Ha?
Anında ölmekten kendimi havaya uçurarak kurtardım.
Ama hepsi bu kadar.
Sustuğum yaraları iyileştirecek kadar yıkılmaz değilim.
Ölmeden görevimi yerine getirme yemini ettim,
yine de bu acınacak haldeyim.
Atamıza karşı duyduğum pişmanlığı ifade edecek söz bulamıyorum.
Hayır!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Bu senin suçun değil!
Bu benim suçum!
Çünkü sana yalan söyledim!
Hepsi benim yüzümden oldu!
Ama neden sonuçlarına sen katlanıyorsun?
Kimin suçlu olduğu önemli değil.
Şimdi önemli olan, nasıl başarılı olabileceğimiz.
Bu senin suçun değil.
Prenses Lakucia'ya bir savaşçının efendisine duyduğu gibi bir sevgi besledim.
Ama sen...
Sen Lakucia'yı bir erkeğin bir kadına duyduğu gibi sevdin.
Sana yoldaşım dedim,
ama kalbime sokmadım seni.
Bu sonuçlar, samimiyetsizliğimden
kaynaklanıyor olmalı.
Görevimizi yerine getirmek için
tek bir yol düşünebiliyorum.
Ne düşünüyorsun?
Yine de, umarım beni affedersin.
Artık sana yoldaşım diyemezsem,
Sana ne demeliyim bilmiyorum.
Bu savaşta komutanımız sensin.
Bir karar ver!
Patla, Taratectra.
Hayatını feda et ve tüm ata'nın
düşmanlarını al aşağı.
Anlaşıldı.
Elveda, yoldaşım!
Üzgünüm.
Bu soyun bir üyesi olarak,
hiçbir yeteneğim yok.
Ancak, tüm varlığımı bir anda
harcarsam...
Bu ışık da ne?
Taratectra patladı
ve Ragna patlamayı kontrol ediyor.
Eğer Ragna dayanamazsa,
tüm bölge onunla birlikte havaya uçacak.
Bundan kaçış yok.
Dik shha dur, shhapşal insan!
Eğer yenilirsen, kavrulmuş shlime olurum!
Pururururururu!
Donduramıyorum... onu!
Hala daha fazla güç toplayabilirim!
Ama...
Ragna'nın bile bunu bastıracak
gücü yok mu?
Hayır... Sanki gücünün bir kısmını
saklıyor gibi hissediyorum.
Neden?
Bekle!
Bu benim kılıcımın suçu!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Komutanım!
Bu gün daha da kötüleşebilir mi?
Aptallığımın dibi yok mu?
Yüzeyde savaşmaya karar verdiğimde,
Peşimde iki yüz asker vardı.
Teker teker öldüler.
Şimdi sadece birkaçı hayatta.
Herkes emirlerimi yerine getirerek
kendini feda etti ve öldü.
Sayısız kez umutsuzluk tarafından
tamamen ezildik.
Sadece kıvrılıp ağlamak istiyorum.
Yine de...
Ve yine de,
tüm bunlara rağmen,
kaderimi başka birinin eline bırakmak
bana göre değil,
sevdiğim adam bile olsa.
İleri gidip zafer kazanacağım!
Ben yokken kendine iyi bak!
Ben...
Pes...
etmeyeceğim!
Pes etmeyeceğim!
Senin için buradayım!
Birliklerim beni destekleyecek!
Pes etmeyeceğiz!
Tüm gücünüzü ortaya koyun!
Majesteleri güvende mi?
Kes sesini, kel gözlüklü!
Gözlüklerimi kaybettim, kel bile değilim!
Greya! Sağa!
Biraz daha...
Biraz daha,
ve geri döndük!
Geliştirilmiş dayanıklılık!
Daha güçlü! Daha güçlü!
Aniden, prensesin elinden
bana bir şey aktarıldı.
O kadar çok insan yaşıyor, savaşıyor, ölüyor...
Hepsi bu ana ulaşabilmemiz için!
Bana sıcak bir şey aktarıldı!
İmkansız!
Patlamanın enerjisi yoğunlaştı
ve şimdi sadece bize yöneldi!
Ne inatçı biri!
Ölürken bile,
kolayca pes etmeyi reddediyor!
Ama bu çok doğal.
Bu saldırı için onurlu bir şekilde
hayatını feda etti.
Endişelenme.
Bu kadar ilerledikten sonra kaybetmeyeceğiz.
İçimde bir kılıç var.
Bana yardım etmeni istiyorum...
Ve sana tüm gücümle karşılık vermek istiyorum!
Silverine Savaş Sanatları!
Aura'yı aktif et!
Silverine'i aktif et!
Silverine formunu şekillendir!
Tek başıma ejderha avlamak,
tamamen yok olana kadar.
Bu en iyisi.
Form yenilendi!
Bunu yapamamak zayıf olduğumu gösterir.
Başkalarına bağımlı olduğumu.
Hep böyle düşündüm.
Ama şimdi kalbim alevler içinde!
Ağlıyor musun?
Ağlamıyorum!
Öfkeden deliye döndüm!
Bu yüzden mi bu kadar güçlüsün?
Gelecekteki halin yüzünden mi?
Bu saçmalık!
Bu kadar güzel biri nasıl
tek başına kalabilir,
hiçbir adaletli ödül olmadan
ve hiçbir dileği yerine gelmeden...
Bunu asla kabul edemem!
Teşekkür ederim.
Neden bana teşekkür ediyorsun?
Gelecekteki halimi tanıdığın için
mutlu ve minnettarım.
Aslında,
teşekkür edecek olan benim!
Yardımın olmasaydı,
zafer şansımız bile olmazdı!
Birlik komutanı olarak,
sana yürekten teşekkür ederim!
V-ve son hamlen,
harikaydı!
Kahretsin, heyecanlandım ve
saçma sapan konuştum.
O zaman bu ivmeyle
daha da ileri gideceğim!
Ragna!
O pislikten ayrıl
ve bundan sonra benimle ol!
Böyle berbat bir geleceğin
senin başına gelmesine izin vermeyeceğim!
Biraz düşün!
Ve "evet"ten başka bir cevap kabul etmeyeceğim.
O zaman, ışınlanmadan sonra
tekrar görüşürüz!
O öyle... büyüleyici biri.
Teşekkür ederim.
Benimle hayatta kaldığın için.
Birbirimizi... kurtardık.
Komutan!
Majesteleri!
Çok şükür!
Çok endişelenmiştik, Komutan.
Her şey bitti.
Usta Fu!
Büyü dairesinin onarımı
tamamen tamamlandı!
Işınlanma dairesi...
Aktif ol!
Hey, aptal insan!
Shinshe, zafere benim
yardımımla ulaştın,
ölene kadar bana
minnettar kalacaksın!
Evet, öyle olacak.
Bay Slime, harikaydın.
Purun! Purun! Uşta Crimshon
beni övecek!
Pu?
Neden vücudun parlıyor?
Hasta mıshın?
Bu, ışınlanma büyüsünün ışığı.
Harika...
İşe yaradı.
Ha? Neden benim vücudum parlamıyor?
Beni mi atıyorlar?
Kaç saniye kaldı?
Her neyse, savaşalım!
Huysuzluk etmeyi bırakıp
ciddileşecek misin, ağır top?
Yoksa limitine mi ulaştın?
Tüm gücünü mü tükettin?
Zavallı.
Limitlerini aştığında,
gerçek değerin, kendinden
sıkıp çıkarabildiğin şeydir.
Ben son durağım!
Hayatının son dövüşü için
elindeki her şeyi ortaya koy!
Leydi Ultimatia!
Kamui gitti!
Evet. Savaş alanına gidiyor.
Endişelenme, Nebulim.
Bu düşmandan korkuyorum.
Sadece hatırlamak bile titretiyor.
Ama her şey yoluna girecek.
O aptalın bir an için bile
böyle zayıf bir düşmana yenileceğini hayal edemiyorum.
Pençeli Hükümdar'ın takipçileri
kan bağı taşımaz.
Bunun yerine, hükümdar beğendiklerine
savaş sanatlarını öğretir.
İster ejderha ister insan olsun.
Hükümdar, yeterli beceriye ulaşanlara
şeytani kılıçlarından birini verir.
Altı Pençe ve İki Diş
Altı Pençe ve İki Diş.
Altı pençe ve bir çift diş.
Dünyadaki en güçlü sekiz
şeytani kılıç.
Bu şeytani kılıçlardan birine sahip olanlara
Pençeli Soyu denir.
Kan bağıyla değil, savaş sanatları ve kılıçlarla
birbirine bağlı güçlü savaşçılardır.
Onlardan biri
öldürüldü.
Şeytani kılıcı bir kanun kaçağı
tarafından çalındı.
O kanun kaçağı, insan olduğu dönemdeki Kamui'ydi.
Onunla savaşmamalısın.
Onda bir gariplik var.
İnsanken bile bir anomalidi.
O, şiddetin dehasıdır,
seviyeli savaş becerilerini sergileyebilen.
Stratejiyle yenemeyeceğin bir düşman.
Stratejiyi, onunla savaşmamak için kullanacağın bir düşman.
Eğer onunla savaşacaksan,
bunu Ultimatia'yı öldürdükten sonra yapmalısın.
Neden biliyor musun?
Crimson'un bu konuda bir şey
söylediğini hatırlıyorum...
Ama ne dediğini unuttum.
Yıldırım Pençesi Gök Yarıcı!
Hareket et. Hareket et.
Hareket et!
Tüm becerin bu mu?
Ne kadar sıkıcı.
Hareket et. Hareket et. Hareket et. Hareket et.
Hareket et. Hareket et. Hareket et. Hareket et!
Ragna!
Uyan!
Ragna! Ragna!
Uyan, Ragna!
S...
Gümüş Takım Prensesi?
Gerçek benliğimi kanatlarımın altında saklamanın
boş bir çaba olduğunu bilsem de
Yalnızlığın doğurduğu acıya katlanmak kaçınılmaz olarak
huzursuz bir geleceğe yol açsa da, aynı zamanda umut da verir
Gökyüzündeki savaşlar hayranlığı buharlaştırır,
ama sürekli arzuyu bastırmak
Sadece çarpık şekiller doğuracaktır
Ne bencilim ki, doğudan yükselen güneşin
ışınlarını kendime ait kılmak istiyorum
İnanmak istediğimi nasıl açıklayabilirim ki
O karanlık ama parlak yerlere,
belirsiz sözlerin ulaşamadığı yerlere?
Vücudumu yakan sıcaklık,
tenimi okşayan nefesten
Vazgeçmek istese de
Beni o kasabaya geri götürebilecek kanatlar
benim için biraz daha önemli
Ahh, keşke böyle sonsuza kadar gidebilseydim,
sıcak bir yer bulurdum
Dokunmaya hâlâ fazlasıyla yumuşak